# Волноводные ферритовые устройства СВЧ диапазона.
**Статус работы** : **на сдаче**

Данный репозиторий содержит составленный отчет и материалы к лабораторной работе на Кафедре Электродинамики Университета им. Лобачевского.

 
Выдержка из методических материалов к работе:
>*Настоящая работа посвящена изучению электродинамических систем, содержащих гиротропные элементы - ферриты. Теоретически рассматриваются основные особенности распространения электромагнитных волн в гиротропных средах и в направляющих системах с гиротропным заполнением.  Экспериментально исследуются особенности работы волноводного переключателя с взаимным фазовращателем, циркулятора на эффекте Фарадея, волноводного вентиля.*

Работу выполнили студенты 4-го курса фундаментальной радиофизики радиофизического факультета:
 - Карусевич А.А.
 - Шиков А.П.


**Disclaimer:**
**Авторы не несут ответственности за некорректные формулировки, выводы, результаты и прочее, повлекшее за собой не сдачу, или неудовлетворительный результат сданной работы. Материалы, приведенные выше, предназначены для ознакомления студентов, обучающихся по схожим направлениям.**

## Структура
Отчет набран в издательской системе **LaTeX** в формате pdf. 
**Основной файл отчета** находится **в корне** репозитория, и имеет
расширение **.pdf**.

Реп имеет следующую структуру:
- **data** - Содержит набор экспериментальных данных, протоколов, а также скриптов для обработки и построения графиков,
  если такие необходимы
- **img** - Содержит изображения (схемы, графики, фотографии), как в векторном (обычно pdf), так и в растровом формате
  (png, jpeg и др.).
- **text** - Содержит преамбулу для основного файла верстки, а также титульный лист.

